Привет, Артём! Спасибо за ревью. Выглядит как вдумчивый анализ моего код. Спасибо за полезные комменты.
К сожалению, я надолго отложил обучение на GPU, хотелось прям посмотреть что выйдет,
поэтому прислал решение только вчера. А сегодня боюсь не успеть разобраться с твоей обратной связью до конца.
Я попробовал переписать forward согласно твоим комментариям. Посмотри плз. По остальным комментам, давай так:
я обязательно вдумчиво их почитаю и попробую все реализовать, но чуть позже, раз замечания не критичные.